# 如何开展加密支付网关业务？

> 原文：<https://medium.com/nerd-for-tech/how-to-start-a-crypto-payment-gateway-business-90dc8707f6ee?source=collection_archive---------5----------------------->

## 加密支付网关太棒了！拥有一台像 Bitpay Coinpayments 这样的手机更棒！

![](img/206301ce23d621eb11750255c0431104.png)

加密货币颠覆了金融业，也冲击了支付方式。随着人们越来越多地使用加密货币，商家或供应商已经开始接受加密货币支付。像许多其他法定货币的支付网关一样，加密支付网关也开始进入市场。许多商家都期待在他们的业务中包含加密支付，这最终为加密支付网关业务提供了机会。现在是企业家或商人开始加密支付网关业务的时候了，那么很明显，他会在短时间内取得成功，因为竞争很少。让我们看看如何有效地开展加密支付网关业务。

## **如何开展加密支付网关业务？**

加密支付网关的开发可以通过两种方法来实现，要么你可以自己从头开始创建，要么利用白标加密支付网关软件。这两种方法有各种不同之处，让我们进入它的细节。

**刮痕法**

为了从头开始开发一个加密支付网关，你需要雇用各种技术团队，如开发人员、区块链专家、测试工程师和设计师，这是为了确保开发顺利完成。这可能听起来很容易，但实际上，雇佣这些团队需要花费大量的时间、精力和金钱。开发的每一点都必须小心翼翼地进行，即使一件小事出错也需要更多的时间来恢复。这就是为什么许多企业家和初创公司更喜欢开发白标加密支付网关的主要原因。

**白标加密支付网关软件**

一个 [**白标加密支付网关**](https://www.firebeetechnoservices.com/white-label-crypto-payment-gateway-development?utm_source=WLPaGaDev&utm_medium=medium&utm_campaign=joy) 是一个预制的软件，它打包了开发加密支付网关所需的所有功能和安全选项。它可以根据您的业务需求进行端到端定制，并且可以在短时间内轻松部署。由于它是预制的软件，与从头开始开发相比，它的成本也很低。您将获得部署后支持，因此无需担心任何问题。我们将研究白标加密支付网关的特性。

**管理功能**

*   查看用户存款和取款历史记录
*   商户付款历史记录
*   商家详细信息
*   支援系统
*   管理仪表板
*   管理员登录
*   查看用户
*   API 类别
*   安全设置。

**商户特征**

*   我的概要
*   仪表盘
*   具有取款功能的钱包
*   存款和取款历史
*   API 密钥生成
*   帐户设置
*   主页
*   用户登录/注册
*   交易历史
*   商家工具。

## **白标加密支付网关的优势**

**界面**:用户和管理仪表盘界面都很友好，增强了用户体验。

特性:它提供了一系列令人兴奋的特性和安全选项，因此管理员和用户都不会有任何安全问题。

**时间**:部署只需要很少的时间，您可以在 10 天内推出您的加密支付网关。

**定制**:白标加密支付网关软件的每一位都可以根据业务需要进行定制。

**ROI** :您可以在白标解决方案中轻松集成众多 ROI 功能。

**支持**:部署您的加密支付网关后，如果出现任何问题，您将获得部署后支持。

我们已经看到了使用白标加密支付网关软件开展加密货币支付网关业务的特点和优势。现在让我们来看看它的成本，以便您了解关于白牌解决方案的一切。

## **白标加密支付网关软件的成本**

创业成本在其发展中占有重要的空间，当涉及到加密支付网关业务时，正如我们前面所看到的，从头开始开发需要大量资金。而白标加密支付网关软件的成本从 5000 美元到 10000 美元不等，比 scratch 的成本低好几倍。

## **Fire Bee Techno Services 提供完美的白标加密支付网关开发**

Fire Bee Techno Services 是数字世界中著名的白标加密支付网关服务提供商。他们拥有一支由区块链专家、程序员、设计师和测试工程师组成的经验丰富的团队。尽管我们与经验丰富的技术专家团队合作，但我们仍以低得多的价格提供白标解决方案。我们将根据您的需求提供个性化的[**白标加密支付网关开发**](https://www.firebeetechnoservices.com/white-label-crypto-payment-gateway-development?utm_source=WLPaGaDev&utm_medium=medium&utm_campaign=joy) 。使用我们的白标解决方案，您可以在一周内推出您的加密支付网关。如果您计划开展加密支付网关业务，请联系我们，我们将为您的加密货币支付网关业务提供全面支持。